כולם מדברים על להחליף עובדים בAI, אבל אם
אתם הולכים ישר לשם, אתם הולכים להרוס את
העסק שלכם. יש ארבעה שלבים שאתם צריכים
לעבור לפני שאתם בכלל חושבים מה להחליף
עובדים בAI. אז קודם כל שלב ראשון זה טיים
שיט, מיפוי תהליכים. אתם יושבים עם
העובדים בעסק שלכם או מבקשים מהם לכתוב כל
דבר שהם עושים כל רבע שעה במשך יום או
יומיים ואתם תופטעו כמה זמן הולך על דברים
שאי כבר יודע לעשות. שני הכשרה. מתחילים
בהתמעת ai לכל המחלקות. כלים best
practices promומטים מחברים את הAI לכלים
של הארגון וכל עובד צריך לדעת להשתמש בAI
במסגרת התפקיד שלו שלב שלישי אדם לצד AI
מתחילים להטמיע AI בתהליכים כמו שירות
לקוחות שמים מישהו שהתפקיד שלו הוא לבדא
ולעבור על כל השיחות או כל הדברים שהיה
יוצא במפות טעויות ולהבין איפה אפשר
להשתפר שלב רביעי נישואים קטנים בלבד
לוקחים חלקים שהבנתם בעסק שאפשר לעשות להם
אוטומציות עם AI ומתחילים בנישואים קטנים
בין אם זה מספר קטן של לקוחות או חלק בעסק
שהוא לא אקור BNES בודקים אותו, מודדים
אם זה עובד ורק אז מרחיבים. רוב העסקים
שהלכו ופיטרו עובדים והחליפו אותם עם A
נכשלו, הפסידו מלא כסף וגייסו עובדים
מחדש. אז אם אתם בעלי עסקים, הסרטון הזה
בשבילכם. ואם אתם עובדים איפשהו ומפחדים
שיחליפו אתכם, בסוף צריך מישהו שמפעיל את
האי ואת כל הכלים. תהיו הבן אדם הזה. o